Доброе день !
Отправляю Вам второй пакет документов для сайта.
Начинать надо с документа - "Общая 5 дверей". Затем - идут документы с началом "каталог....", далее - со словом "серии....", и последние - со словом "описание..."
Т.е. при нажатии кнопки "Каталог" в главном меню появляются фото фабрик с 5-ю дверями. А при нажатии на левую колонку дверных фабрик, слева раскрываются серии дверей этих фабрик.
Валерий Сергеевич постарайтесь ускорить работу по сайту.
Если получили письмо, сообщите. Всё утро пытаюсь Вам скинуть материал. Майл не пропускает.
